護膚對女生最重要了
沒有錯吧,格雷大人
LOVE"
我要出門了,格雷大人
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
孤独で描いたPerfect Style もがいて 壊し手にした
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて (So they will never know)
(So they will never know)
答 越友則
カ
抱えきれなくて (So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
妳早啊,茱比亞小姐
各位,你們早啊
妳看起來心情不錯嘛
是不是遇到了什麼好事啊
沒有
只是...
今天是茱比亞
認識格雷大人以來
第413天的紀念目呢
413天
認識格雷大人的
第413天紀念日
這是非常特別的日子
第413天的紀念日
“是啊
是啊
不上不下的紀念日
413有什麼特別的意義嗎
是一個值得你們紀念的數字嗎
還是說
"
你們是4月13日認識的呢
不是的
只是...
跟格雷大人認識後的
第413天而已啦
那請問昨天呢
第412天的紀念日
明天呢
第414天的紀念日
每天都是紀念目
能夠每天都過得這麼有意義
是一件非常重要的事
畢竟青豆暫
我都想向妳學習了呢
能把每天
都過得很珍貴的茱比亞小姐
真的很了不起呢
茱比亞的個性還真是樂觀呢
是的
這一切都是多虧有格雷大人
“茱比亞每天都很幸福
第413天的紀念日嗎
可喜可賀,很值得恭喜呢
一點也沒錯
艾爾莎小姐真的好成熟呢
她應該只是在瞎起鬨啦
有什麼慶祝的儀式嗎
茱比亞
只要今天一天都能過得幸福””
就覺得很滿足了
這麼隨便怎麼行呢
難得的紀念
=
妳應該送個禮物給格雷-
他應該會很開心的
▼
格雷大人,這是紀念日的禮物
我好開心哦,茱比亞
我們結婚吧
是
發展太快了...
這個點子真的很棒
茱比亞...會試試看的
可是,要送什麼好呢
這麼突然想不到啊
這可是測試
妳貼不貼心的時候呢
貼不貼心
其實也不需要這麼傷腦筋
送禮的基本要件是
送對方喜歡的東西就好了
順便問一下
艾爾莎小姐喜歡什麼呢
當然是...武器跟鎧甲了
我好開心哦
茱比亞,我們結婚吧
是
感覺好像不是很搭呢
因為格雷先生常常不穿衣服
所以好像真的不太搭呢'
不是這個問題吧
!那麼溫蒂
妳覺得男生
會喜歡什麼樣的禮物呢
不,我...
到現在從來都沒送過男生禮物
所以不清楚
夏璐璐呢
好像開始變陰天了
完全沒興趣
妳去問問蕾比跟菈姬好了
剛才卡娜也在餐廳裡呢
既然大家都一起住在宿舍裡
我覺得
妳可以去問問她們的意見哦
說得也是
好,茱比亞會問問看的
妳的房間永遠都這麼不得了
簡直就像圖書館
真難得茱比亞會過來找我呢
有什麼事嗎
茱比亞
不知道該買什麼樣的禮物送人
如果是蕾比小姐會想要什麼呢
書
我有一些古代文字待查
偏偏沒有足夠的文獻跟資料
如果能拿到字典或百科
就太棒了
問我想要的東西
當然是酒了
* 就知道妳會這麼說
應該說
妳怎麼大白天就在喝酒了
因為這裡有不錯的葡萄酒啊
茱比亞來陪我喝吧
茱比亞,來陪我喝吧
不,茱比亞很忙的,告辭了
這裡一樣很不得了
但不同於蕾比小姐的意義
男性收到之後
會覺得開心的禮物啊
我想
應該是這一類詭異的工具吧
這也太詭異了
有些男生很喜歡這一種的
越瞭解
就越能打開深遠的世界門扉呢
這個對茱比亞來說太遙遠了
那我先失陪了
真傷腦筋
難道就沒有人
可以提供更好的意見嗎
艾芭格琳小姐
妳在為這種事煩惱啊
真是個小孩子
是
茱比亞也認為
艾芭格琳小姐是個大人
應該能提供茱比亞好意見才對
沒錯
我這個人
才不像艾爾莎那種單細胞怪咖
我的人生經驗可是很豐富的
男性朋友也多到數不清呢
師父大人
妳就儘管問我問題吧
我什麼都會回答妳的
那麼請問
茱比亞要怎麼做
才能跟自己喜歡的男性結婚呢
結婚
我說,艾爾夫曼
如果生小孩一
你想要男的還是女的呢~
這還用問,當然是...
女的
你應該說男子漢啊
真是的,我到底在想什麼
艾芭格琳小姐
不,我跟妳說
我是覺得男人的事啊
還是問男人最正確了
如果問女的
通常會以自己的喜好為主
這倒也是
謝謝妳的建議
茱呲亞會試試看的
茱比亞會試試看的
送魚給格雷大人
他應該不會開心吧
還有
一次送我五人份我會更開心的
格雷才不像你是個大胃王呢
艾爾夫曼先生跟戈吉爾老弟呢
收到會開心的東西嗎
我的話...應該是男子漢
沒人聽得懂啦
我想要白色西裝和吉他
再來朵紅玫瑰就更完美了
茱比亞,我們結婚吧
是
這樣看起來好像也很不錯
可是,不太符合格雷的形象吧
那不然就送衣服吧
衣服
茱比亞,我們結婚吧
來吧,想和誰結婚,妳快選吧...
茱比亞...想跟所有人結婚
又開始奇怪的幻想了
要送禮的話
就送手工做的東西怎麼樣呢
手工做的
想要送上真心
手工做的東西最適合了
手工做的男子漢
聽不懂意思
手工做的吉他
收到這個的確會很開心呢
你們通通閉嘴啦
事情只會越來越麻煩
如果是我還是想拿到吃的
你也一樣,不要來攪局啦
納茲的點子很不錯哦
對了
前陣子艾爾莎她們
才做過很美味的蛋糕呢
手工做的蛋糕
妳一個人做得來嗎
沒有問題的
茱比亞會試試看的
做好的話也要讓我先吃吃看哦
這可不行
要全部送給格雷大人呢
太好了
請等一下哦,格雷大人,
茱比亞會加油的
先把
砂糖跟雞蛋放進鍋子裡攪拌
直到起泡
好
怎麼沒起泡呢
沒想到才剛開始就受挫了
要是被格雷大人知道了
沒想到妳這麼不會做菜
太令我失望了,茱比亞
等一下,格雷大人
此生都別再見面了,茱比亞
格雷大人
怎麼可以這樣
怎麼辦
要是發生這種事
茱比亞會活不下去的
對了
既然只要攪拌在一起
就可以的話
水流昇霞
把奶油切開以後加入鍋子裡、
水流斬破
接著把空氣拍出來
水流烈鞭
把水果切片
水流激鋸
果然變成這樣
我們快過去吧
茱比亞
茱比亞終於成功了
沒成功...
這樣還不算成功嗎
看得出來妳的確非常的努
上面的字也都拼錯了
好遜
不過要吃過才知道-
也許很美味呢一
好酸
茱比亞
用的都是很一般的食材哦
或許這也可以算是...
另類才能了
「這下要怎麼辦……………
是不是改做別的料理比較好
1、我看妳還是放棄料理吧
這裡就由我們來幫忙收拾
茱比亞小姐
還是快點想別的禮物吧
話雖這麼說
,也不知道送什麼好
√
那不然就送飾品配件
例如身上用的呢
有道理,茱比亞會試試看的
看來這次應該會順利了
把這個送給他,一定會...
難道這是妳為我織的嗎
茱比亞
我都不知道
原來妳竟然這麼會編織東西
茱比亞已經更進一步進化了
從2.0版本進化到2.1版本
全新時代的茱比亞是嗎
這下連我都要投降了
茱比亞,我們結婚吧
是
成功了,這一次超完美的
格雷大人,茱比亞馬上來
沒想到弄得這麼晚
格雷大人還在公會裡嗎
別這樣啦,納茲
有什麼關係嗎,露西,可以吧
我說你真的很能吃耶
沒工作時也沒有其他事好做啊
是幻覺嗎
你果然是個好男人
妳也一樣是個好女人啊
我們去安靜一點的地方吧
也好,找個地方一起吃魚吧
不知道怎麼說你
-你真的很愛吃魚耶
茱比亞
辛苦妳了,禮物做好了嗎
好了,是圍巾
(
糟了,滿腦子都是愛
開始幻想了一
什麼嘛,不是吉他呀
格雷他,今天根本沒來公會呢
A
我看他應該還在家裡吧
是這樣嗎,我知道了
茱比亞,去看看他
好像就快要變天了
還是快點趕路吧
利昂大人
茱比亞,妳是要去找格雷嗎
是的,利昂大人也是嗎
沒什麼
想說見一下面,但是他不在
不在
妳有急事嗎
是的
今天是茱比亞
跟格雷大人的紀念日
所以想送他一個禮物
紀念日
但是,既然他不在那也沒辦法
茱比亞去找找其他地方
茱比亞
格雷大人
找你找好久哦
你今天跑到哪裡去了呢
沒什麼啦,整天到處亂晃而已
給你
因為趕著織出來
所以織得不是很好
這是我手工織的圍巾,請收下
晚安了
等一下
幹嘛啦
這是茱比亞織的圍巾哦
我才不要呢
你看,圍起來很可愛的
我不要跟臭火龍一樣
可是,天氣會越來越冷的
妳忘了嗎,我是冰的魔導士
怎麼可能會怕冷呢
今天是我們的紀念日啊
你不圍也沒關係
至少留下來當個紀念吧
紀念
沒有錯
就是格雷大人跟茱比亞
認識第413天的紀念自
從來沒聽過這種
不上不下的紀念日
哪一天都一樣
只要今天幸福,就天天幸福
抱歉,下次再說吧
茱比亞
利昂大人
這可不像妳哦
平常的妳一向都是很樂觀的
}
{
艾爾莎小姐
茱比亞
茱比亞根本就不知道啊
沒錯
今天是那傢伙的師父
烏璐的忌日
妳就讓他靜一靜吧
明明是這麼悲傷的日子
茱比亞卻說是幸福的紀念日
茱比亞是真的不知道
現在該怎麼辦呢
一切都是我慫恿妳的
真是對不起
不,是茱比亞不好
我想格雷是不會在意這件事的
可是茱比亞很在意
在格雷大人的重要日子裡
茱比亞...
不過就是個日期嘛
有些生命在今天逝去
也有些生命在今天誕生
每一天的重要性都因人而異
重要的是
妳自己如何看待今天這個日子
妳能每天都過得有意義
我覺得很了不起
艾爾莎小姐
別難過了
會冷嗎
圍上去會溫暖一點哦
L
這個還滿溫暖的
真的很對不起,格雷大人
茱比亞什麼都不知道|
不
昨天是我自己太心不在焉了
抱歉
雖然不能算是賠罪
這是茱比亞的抱枕
請你收下吧
誰要啊
今天是認識格雷大人
第414天的紀念日
就當作賀禮,好嗎...
我說過我不要啦
那不然要送什麼才好啊
-還是送吃的最實在。
-誰要這種東西啊
送魚,絕對是送魚好
送點有男子漢的東西
西裝和吉他
那個枕頭是要怎麼用啊
-這個妳不要問我啦
-不要
-真是的
-討厭啦
算了
每天都能這麼熱鬧也不錯
是,茱比亞今後也會加油的
Don't you get it?
出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it? 出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言うたらきっと
毫無疑問地
د
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
心
when you hug and kiss me baby.
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是
覺露笑穴^^
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
You don't let me down:角田
章
You don't let me down. しあわせなはずなのに
黒岩
制作進行
角田
章
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
↘無法相見的目子
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
好太的暴風雪
這麼冷
害我都不想出去工作了啦
幹嘛,哈比,你真是沒用
難道納茲就不怕冷嗎
我是個火的魔導士
你想我可能會怕冷嗎
好羡慕你哦
而且我也不會感冒
因為俗話說...那個不會感冒嘛
別說了,我會很難為情的
不,我不是在誇你
下一回,白銀的迷宮...
對了,你說的那個是什麼
納茲,你就別在意小事了
我們上工吧